

00    Estacionar o carro em local seguro, longe do tráfego.
01    Ligar o pisca-alerta.
02    Pegar o macaco, a chave de roda e o triângulo de sinalização no porta-malas.
03    Posicionar o triângulo de sinalização atrás do veículo.
04    Posicionar o macaco corretamente.
05    Afrouxar as porcas do pneu furado.
06    Levantar o carro com o macaco.
07    Remover o pneu furado.
08    Colocar o pneu sobressalente.
09    Apertar as porcas manualmente.
10    Baixar o carro lentamente.
11    Apertar as porcas com a chave de roda.
12    Verificar se as porcas estão bem apertadas.
13    Guardar os equipamentos no porta-malas.
14    Desligar o pisca-alerta.
15    Retomar a viagem.